Repository: tab0902/bookplaylist
Catalog: bookplaylist/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Others
ja: その他

source: accounts
ja: アカウント

source: Hope
ja: 希望する

source: Not hope
ja: 希望しない

source: Show
ja: 表示する

source: Not show
ja: 表示しない

source: At least 8 characters
ja: 最低8文字以上

source: Enter the same password
ja: 同じパスワードを入力してください

source: Username or Email Address
ja: ユーザー名またはメールアドレス

source: Letters, numbers, and _ characters
ja: 半角英数またはアンダーバー

source: Enter a valid email address
ja: 正しいメールアドレスを入力してください

source: Required. 150 characters or fewer. Letters, digits and _ only.
ja: この項目は必須です。半角アルファベット、半角数字、アンダーバーで150文字以下にしてください。

source: Required. Enter a valid email address.
ja: この項目は必須です。有効なメールアドレスを入力してください。

source: A user with that email address already exists.
ja: 同じメールアドレスが既に登録済みです。

source: date joined
ja: 登録日時

source: date verified
ja: 認証日時

source: nickname
ja: ニックネーム

source: comment
ja: 自己紹介

source: Profile image
ja: プロフィール画像

source: newsletter status
ja: メール配信希望

source: showing twitter link in profile
ja: Twitterのリンクをプロフィールに表示

source: reason for deactivation
ja: 退会理由

source: This account is already in use.
ja: このアカウントは既に他のユーザーに使用されているため、連携できませんでした。

source: We cannot get your email address. Please modify the settings on your SNS account.
ja: メールアドレスを取得できませんでした。SNSアカウントでの設定を確認した上で再度お試しください。

source: Once you press the "Deactivate" button below, the information related with your account (including all playlists you created) would NEVER be recovered.
ja: アカウントを削除すると、関連するデータは永久に削除され、二度と復旧することができなくなります。削除されるデータには、あなたがこれまで作成した全てのプレイリストも含まれます。

source: If you still want to delete this account even after understanding that, please tell us the reason why you intend to deactivate your account.
ja: その上でこのアカウントを削除されたい場合は、以下のフォームより退会理由をご記入の上、「アカウント削除」ボタンを押してください。

source: Deactivate
ja: アカウント削除

source: Your account has been deactivated. <br class="d-sm-none">Thank you for using BooxMix.
ja: アカウントは正常に削除されました。<br class="d-sm-none">BooxMixをご利用いただき、ありがとうございました。

source: %(user)s's my page
ja: %(user)s さんのマイページ

source: Settings
ja: アカウント設定

source: Update profile
ja: プロフィールを編集する

source: Add profile
ja: 自己紹介を入力しましょう

source: Input your nickname and profile so that other users can know about you or your playlists deeply.
ja: ニックネームや自己紹介を入力して、あなたのプレイリストを他のユーザーより深く理解してもらいましょう。

source: To profile
ja: プロフィールへ

source: Your favorite playlists
ja: お気に入りのプレイリスト

source: You haven't liked any playlists.
ja: まだお気に入りに登録されたプレイリストがありません。

source: Playlists you created
ja: 作成したプレイリスト

source: You haven't created any playlists. Enter the link below to create your first one!
ja: まだプレイリストが作成されていません。下のリンクから初めてのプレイリストを作成しましょう！

source: Let's create a new playlist!
ja: 新しいプレイリストを作成しましょう！

source: Let's create your first playlist!
ja: 初めてのプレイリストを作成しましょう！

source: Log in with Twitter
ja: Twitterでログイン

source: Sign up with Twitter
ja: Twitterで登録

source: Sign up
ja: ユーザー登録

source: Did you forget your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Back
ja: 戻る

source: You can recieve an email to reset password by submitting the form below.
ja: 登録されたメールアドレスを入力して送信してください。

source: Send email
ja: メール送信

source: Your password has been reset successfully.
ja: パスワードを再設定しました。

source: Enjoy using BooxMix.
ja: 引き続きBooxMixをお楽しみください。

source: Create playlist
ja: プレイリストを作成する

source: My page
ja: マイページ

source: Reset
ja: 設定する

source: An email to reset password has been sent.
ja: パスワード再設定用メールを送信しました。

source: Click the link in the text to reset password.
ja: 添付されたURLからパスワードを再設定してください。

source: Twitter Account
ja: Twitterアカウント

source: Cancel
ja: キャンセル

source: %(user)s's playlists
ja: %(user)s さんのプレイリスト

source: This user have no playlist.
ja: プレイリストが作成されていません。

source: Not associated
ja: 未連携

source: Associated
ja: 連携済み

source: Associate
ja: 連携する

source: To Deactivate
ja: アカウントを削除する

source: Register
ja: 登録

source: A message has been sent to the email address you registered.
ja: 登録されたアドレスに認証メールを送信しました。

source: Click the link in the text to verify your email address.
ja: メールアドレスを認証するため、受信したメッセージ内のリンクをクリックしてください。

source: Your account is created successfully. Registered infomation is below:
ja: 仮登録が完了しました。登録された情報は以下の通りです。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Follow the link below to verify your account:
ja: 下のURLから本登録を完了させてください。

source: Sign up complete
ja: 仮登録完了

source: Your email has been verified successfully.
ja: メールアドレスの認証が完了しました。

source: This URL is expired.
ja: URLの有効期限が切れています。

source: Submit the form below if you want to recieve email again.
ja: もう一度認証メールを受け取りたい場合は、以下のフォームを送信してください。

source: Account verification
ja: アカウント認証

source: Enter a valid username. This value may contain only letters, numbers, and _ characters.
ja: 有効なユーザー名を入力してください。半角英数、アンダーバーを使用できます。

source: Password set
ja: パスワード設定

source: Settings updated successfully.
ja: アカウント設定を更新しました。

source: You don't have permission to update other user's profile.
ja: 他のユーザーのプロフィールを編集することはできません

source: Comment updated successfully.
ja: プロフィールを更新しました。

source: %(user)s's profile
ja: %(user)s さんのプロフィール

source: Password reset
ja: パスワード再設定

source: Email to reset password sent
ja: 送信完了

source: Password reset complete
ja: パスワード再設定完了

source: Verification complete
ja: メール認証完了

source: Verification failed
ja: メール認証エラー

source: Email for verification sent
ja: 送信完了

source: Deactivate your account
ja: アカウント削除

source: Your account deactivated
ja: アカウント削除完了

source: date created
ja: 作成日時

source: date updated
ja: 更新日時

source: date deleted
ja: 削除日時

source: python social auth
ja: ソーシャルログイン

source: User social auths
ja: SNSアカウント

source: Associations
ja: アソシエーション

source: Nonces
ja: ノンス

source: (Please select)
ja: (選択してください)

source: Question
ja: ご質問

source: Defect report
ja: 不具合報告

source: Other inquiry
ja: 上記以外のお問い合わせ

source: The requested resource was not found on this server.
ja: お探しのページが見つかりませんでした

source: An unexpected error has occurred.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。

source: If this page have been displayed repeatedly, please inform us.
ja: この画面が繰り返し表示される場合は、お手数ですが運営までご連絡ください。

source: Terms
ja: 利用規約

source: Privacy
ja: プライバシー

source: About BooxMix
ja: BooxMixについて

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: BookPlayList site admin
ja: BookPlayList サイト管理

source: BookPlayList administration
ja: BookPlayList 管理サイト

source: Share Book Playlists on your SNS.
ja: 本のプレイリストをSNSでシェアしよう。

source: You don't have permission to access the page.
ja: ページにアクセスする権限がありません

source: main
ja: メイン

source: Playlist's title
ja: プレイリストのタイトル

source: Any themes
ja: なんでも

source: Delete
ja: 削除する

source: Key words
ja: キーワード

source: Input key words
ja: キーワードを入力

source: Theme
ja: テーマ

source: All themes
ja: すべてのテーマ

source: Input theme, title and so on
ja: テーマ、書名などを入力

source: Input title name
ja: 書名を入力

source: Content of inquiry
ja: お問い合わせ内容

source: URL of the target page (option)
ja: 対象ページのURL（任意）

source: Body
ja: 本文

source: Guest user
ja: ゲストユーザー

source: number
ja: 数量

source: numbers
ja: 数量

source: the avarable numbers of books
ja: 表示可能な書籍数

source: template name
ja: テンプレート名

source: slug
ja: スラッグ

source: template
ja: テンプレート

source: templates
ja: テンプレート

source: theme name
ja: テーマ名

source: sequence
ja: 表示順

source: description
ja: 概要

source: theme
ja: テーマ

source: themes
ja: テーマ

source: provider name
ja: プロバイダー名

source: endpoint
ja: エンドポイント

source: priority
ja: 優先順位

source: available
ja: 利用可能

source: provider
ja: 書籍データ提供元

source: providers
ja: 書籍データ提供元

source: book
ja: 書籍

source: books
ja: 書籍

source: title
ja: タイトル

source: author
ja: 著者

source: publisher
ja: 出版社

source: cover
ja: 書影

source: Affiliate URL
ja: アフィリエイトURL

source: book data
ja: 書籍データ

source: Open Graph image
ja: OGP画像

source: published
ja: 公開

source: playlist
ja: プレイリスト

source: playlists
ja: プレイリスト

source: book in playlist
ja: リスト内の書籍

source: books in playlists
ja: リスト内の書籍

source: recommendation
ja: おすすめのプレイリスト

source: recommendations
ja: おすすめのプレイリスト

source: message
ja: メッセージ

source: date notified
ja: 通知日時

source: like
ja: スキ

source: likes
ja: スキ

source: What is BooxMix?
ja: BooxMixとは？

source: Administrators
ja: 運営者

source: Representative
ja: 代表

source: Shogo Minami
ja: 南 昇吾

source: Technology officer
ja: 技術責任者

source: Sho Tabuchi
ja: 田渕 翔

source: Developer
ja: 開発者

source: Mizuki Ono
ja: 大野 水季

source: Takayuki Otomo
ja: 大友 隆之

source: Contact address
ja: 連絡先

source: Send
ja: 送信

source: Your inquiry is sent successfully.
ja: お問い合わせは正常に送信されました。

source: Please wait a while for the reply.
ja: 内容を確認次第、返答させていただきますので、今しばらくお待ちください。

source: Top page
ja: トップページ

source: Your inquiry is sent successfully. The detail is below:
ja: お問い合わせは正常に送信されました。内容は以下の通りです。

source: URL of the target page
ja: 対象ページのURL

source: Thanks for your inquiry!
ja: お問い合わせありがとうございました。

source: An inquiry is sent. The detail is below:
ja: お問い合わせを受信しました。内容は以下の通りです。

source: User
ja: ユーザー

source: We recieve your inquiry
ja: お問い合わせ完了

source: Inquiry sent
ja: お問い合わせ受信

source: Pick your favorite books<br>and share it to your friends!
ja: おすすめの本リストを<br>気軽に作成して、<br>SNSでシェアしよう！

source: Let’s create a book-playlist which contains your favorite books, and share it on your social network.
ja: 大好きな本や、友達にお勧めしたい本をまとめて、プレイリストを作成し、気軽にSNSでシェアしましょう。

source: Create book playlist
ja: 本のプレイリストを作成する

source: Create
ja: 作成する

source: Easy to pick books
ja: スマホで簡単に作成！

source: Make your book-playlist on your smartphone. It is easier than any other blog services.
ja: お勧めしたい本をスマホでまとめて、ブログで書くよりも気軽にシンプルに本のプレイリストを作れます。

source: No more picture editing
ja: SNSで気軽にシェア！

source: We make your favorite books into one picture automatically.
ja: プレイリストが完成すると、自動で画像を生成。投稿する画像に悩まずに気軽にSNSでシェアできます。

source: Discover your “Want to Read” books
ja: みんなのプレイリストから読みたい本を発見！

source: A lot of people are sharing book-playlists. Let’s look around and find your “want to read” books.
ja: テーマごとにお勧めなプレイリストが沢山。次に読みたくなる本を発見できます。

source: Recommended playlists
ja: 編集部おすすめのプレイリスト

source: Popular playlists
ja: 人気のプレイリスト

source: Show all
ja: すべて見る

source: Show all popular playlists
ja: 全ての 人気のプレイリスト を見る

source: Recent playlists
ja: 新着のプレイリスト

source: Show all recent playlists
ja: 全ての 新着のプレイリスト を見る

source: Show all %(theme)s
ja: 全ての %(theme)s を見る

source: Why don't you create your first book-playlist?
ja: さあ、あなたも本のプレイリストを作ってみましょう！

source: Books related with "%(q)s"
ja: "%(q)s" が含まれる書籍一覧

source: Search book to add
ja: 追加する本を探す

source: Search
ja: 検索する

source: Image of &quot;%(title)s&quot;
ja: 『%(title)s』の画像

source: Share on Twitter
ja: Twitterでシェアする

source: Share on Facebook
ja: Facebookでシェアする

source: Create one more playlist
ja: もう一つプレイリストを追加する

source: Let’s create another playlist by sharing your knowledge, experience and specialty.
ja: あなたの知識や経験、専門性に関してお勧めな本のプレイリストをもう一つ作成しませんか？

source: Are you sure you want to delete "%(playlist)s"?
ja: "%(playlist)s" を削除しますか？

source: Note: You can't cancel this action.
ja: ※この操作は取り消せません。

source: profile image
ja: プロフィール画像

source: Edit
ja: 編集する

source: Show more
ja: 詳細を見る

source: Who created this playlist?
ja: プレイリストの作者

source: Other playlists with %(theme)s
ja: 他の %(theme)s

source: Other playlists with free theme
ja: 他の テーマ自由 のプレイリスト

source: Show all playlists with free theme
ja: 全ての テーマ自由 のプレイリストを見る

source: %(first)s-%(last)s of %(count)s results
ja: %(count)s 件中 %(first)s - %(last)s 件

source: Add
ja: 追加する

source: No book found. Please search by other words.
ja: お探しの本が見つかりませんでした。別のキーワードで検索してみてください。

source: Let's share %(tag)s!
ja: あなたも %(tag)s のプレイリストをシェアしましょう！

source: Let's share your book playlist!
ja: あなたも本のプレイリストをシェアしましょう！

source: Please log in.
ja: ログインが必要です

source: No playlist found. Please search by other conditions.
ja: お探しのプレイリストが見つかりませんでした。別の条件で検索してみてください。

source: Delete book
ja: 本を削除する

source: "%(book_title)s" will be delete.
ja: "%(book_title)s" は削除されます

source: Restore to playlist
ja: リストに戻す

source: Add book
ja: 本を追加する

source: Complete
ja: 完成

source: Let's create book playlist and share it.
ja: 本のプレイリストを作ってシェアしよう。

source: Delete playlist
ja: プレイリストを削除する

source: Terms of BooxMix
ja: BooxMix利用規約

source: Playlists related with "%(q)s"
ja: "%(q)s" が含まれるリスト一覧

source: Playlists with %(theme)s
ja: %(theme)s のプレイリスト

source: All popular playlists
ja: 全ての 人気のプレイリスト

source: All recent playlists
ja: 全ての 新着のプレイリスト

source: All playlists
ja: プレイリスト一覧

source: You have to add at least one book to your playlist.
ja: プレイリストに本が登録されていません。

source: Update playlist
ja: プレイリストを編集する

source: Playlist updated successfully.
ja: プレイリストを更新しました。

source: <p class="mt-4">The keyword is too short. Please search by longer words.</p>
ja: <p class="mt-4">キーワードが短すぎます。もう少し長い単語で検索してください。</p>

source: <p class="mt-4">An error has occurred. Please retry later.</p>
ja: <p class="mt-4">エラーが発生しました。時間をおいてからもう一度お試しください。</p>

source: Session timeout. Please retry from the beginning.
ja: セッションの有効期限が切れました。もう一度最初から操作して下さい。

source: An error has occurred. Please retry later.
ja: エラーが発生しました。時間をおいてからもう一度お試しください。

source: We could't find the book you want to add. Please retry again.
ja: お探しの本が見つかりませんでした。もう一度お試しください。

source: This book has already been added to the playlist.
ja: この本は既にリストに追加されています。

source: Playlist created successfully!
ja: プレイリストが完成しました！

source: Playlist deleted successfully.
ja: プレイリストを削除しました。

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
